#1
No change of indolent GGN in the RUL.
No change of bronchiectasis in the LUL lingula.
RUL의 약 6mm GGN 변화 없고 indolent GGN로 생각됨.
그 주위의 작은 GGN과 RML의 tiny nodule 변화 없음.
LUL lingula의 bronchiectasis 변화 없음.
mediastinum에서 뚜렷하게 커져 있는 LN 없음.
liver에 cyst로 보이는 low attenuating lesion 변화 없음.

#2
Lung cancer. 
Right Lower Lobe. 
Squamous cell carcinoma.
Lymph node. "7". biopsy for frozen section.
No evidence of malignancy.
Lymph node "11R" biopsy for frozen section.
No evidence of malignancy.
Lung and lymph node, right lower lobe. lobectomy and mediastinal lymph node dissection.
Squamous cell carcinoma, moderately differentiated. basal trunk.
Vascular invasion (arteriolar or venous): not identified.
Lymphatic invasion: not identified.
Perineural invasion: not identified.
Negative resection margins (0.2 cm apart from main tumor)(see note).
Pleural/extrapleural.
tumor located within the lung parenchyma(PLO).
Regional lymph nodes included in main specimen (N1).
Total number examined: 6.
Number involved by tumor: 0.
Separately submitted N1 or N2 lymph nodes.
Total number examined: 16.
Number involved by tumor: 0.

#3
CT scan of the chest with enhancement.
Right upper lobe의 apical segment에 irregular nodular opacity(21mm)와 surrounding ground glass opacity가 관찰되며 mild enhancement를 보임.
Right upper lobe의 apical과 posterior segment에 small nodule이 관찰됨.
Left upper lobe apicoposterior segment에 ground glass opacity nodule이 관찰됨.
그외 lung field는 비교적 clear함.
Mediastinal structure는 정상적인 모양을 보이며 enlarged lymph node는 관찰되지 않음.
R/O Malignancy at apical segment of RUL.
R/O Organizing pneumonia.
Small nodules at apical and posterior segment of RUL.
Ground glass opacity nodule at apicoposterior segment of LUL.

#4
sbyterian Medical Center.
Tumor Proportion Score: 70 %
Note) 상기 검사 결과는 의료법인 녹십자의료재단 (GCLabs)에 위탁 검사한 결과입니다.
<ALK FISH evaluation result>.
The number of cell scored: 60.
Distinct two break-apart signals: 1(1.7%).
Isolated red signals: 0(0%).
Fused yellow signals: 59(98.3%).
Isolated green signals: 0(0%).
<Summary>.
The result of ALK-rearrangement: Negative.

#5
No evidence of local tumor recurrence or pulmonary metastasis.
No demonstrable abnormal (FDG uptake suggesting malignancy.
No significant interval change of small subpleural nodule without significant.
FDG uptake in right lung lower lobe, benign lesion more likely.
Mild increase of FDG uptake in stomach, benign lesion more likely.

#6
Liver right lobe posterior section에 약 7.9cm으로 측정되는 Solid mass가 있음.
이 mass는 arterial enhancement와 washout을 보이는 portion과 delayed phase로 갈수록 enhancement가 되는 양상의 portion이 섞여있는 것으로 의심되며 내부로 지나가는 vascular structure를 볼 수가 있음. 
인접한 vessel에 뚜렷한 tumor thrombosis는 보이지 않으며, Capsular retraction 등의 소견은 없음.
Underlying liver는 뚜렷한 cirrhotic change 보이지 않음.
Biliary dilatation 소견 보이지 않음.
이상의 소견을 고려할 때 combined HCC+COC 가능성과 sarcomatoid change를 동반하는 HCC 등의 malignant condition 가능성이 있으며 benign mass의 가능성은 떨어짐.
GB에는 stone이 있음.
Hepatoduodenal ligament 주변으로 small lymph node들이 있는데 reactive node로 생각됨.
Peritoneal space에 small amount의 fluid collection이 있으나 nodularity 동반은 보이지 않으며 bone과 basal lung에는 뚜렷한 전이암의 증거는 없음.
CONCLUSION.
Hugo mass, right posterior section, 7.9 cm.
Combined HCC+CCC.
Other malionanoy. such as poorly-differentiated HCC. sarcomatoid HCC.
Malignant tumor of liver.
R/O Combined HCC + CCC.
R/O Poorly-differentiated HCC.
R/O Sar comatoid HCC.
GB stone.

#7
US, Biliary And Pancreas.
Follow up for pancreatic cystic lesion.
Findings.
Pancreas head에 약 1.8x2.4cm으로 measure되며 lobulating contoured cystic lesion이 있고 이전과 비교해서 크기가 증가 하였음. 
Pancrcatic duct dilatation은 동반되어 있지 않음.
Liver의 echogenicity는 정상 범위이며 right lobe에 약 1.3cm 크기의 hyperechoic lesion은 이전과 동일하게 있고 vascularity는 동반되어 있지 않으며, hemangioma의 가능성이 있겠음.
양측 kidnieys, sopleen에 특이 소견 없음.
Conclusion.
Increased size of previously noted lobulated contour cystic lesion in pancreas head.
No change of R/O hemangioma in right hepatic lobe.

#9
[GROSS DESCRIPTION].
Two pale gray tissue fragments, measuring up to 0.2x0.2 cm, are totally embedded.
Four pale gray tissue fragments, measuring up to 0.1×0.1 cm, are totaly embedded.
[DIAGNOSIS].
Lung. 'main', right, biopsy(#1).
Acute and chronic inflammation.
Lung. right upper lobe, biopsy(#2).
Chronic inflammation with lymphoid aggregates.

#10
Napsin A : Negative.
P40 : Negative.
Thyroid Transcription Factor 1 : Negative.
Chromogranin A : Negative.
Synaptophysin : Negative.
CD56 : Positive.
Poorly diferentiated neuroendocrine carcinoma favor small cell carcinoma.
Finding.
liver에 몇 개의 smallow low allenuating lesion들이 있는데 크기가 작음에도 불구하고 discraete한 low attenuation을 보이고 있어서 cyst의 가능성이 높다고 생각됨.
liver S5에 1cm미만의 defined mild arterial enhancement를 보이는 병변은 다른 phase에서 delinestion이 되지 않으며 nonspecific finding이나 metastasis의 가능성은낮다고 판단됨.
Lt. adrenal gland에 약3.5cm 크기의 low attenuating mass가 있으며 metastasis 가능성이 높다고 판단됨.
retroperitoneal space에 의미있어 보이는 LN은 없음.
ascities 없음.
bowel은 평가가 제한적이나 dellneation되고 있는 abnormal wall thickening이나 mass는 없음.
definite한 bony destructive lesion 없음.
Conclusion.
Probable metastasis in the L1. adrenal gland.
More likely hepatic cyst.
Otherwise no definite metastasis in the abdomen and pelvis.

#11
NormalLV cavity dimension with Preserved systolic function; calculated EF 53-58% Enlarged both atria.
No RWMA of LV.
Normal LV wall thickness.
Moderate rheumatic MS(MVA = 1.4/1.1cm2 by PHT/Planimetry, Mean PG = 6mmHg).
Mild to moderate rheumatic AR(ll) with mild AS.
Severe TR due to dilated tricuspid valve annulus and coaptation failure.
No intracardiac mass, thrombi nor pericardial effusion.
Dilated ascending aorta(42mm).
Small LR shunt was seen at the Interatrial septum ==> suggestive of PMV puncture site.
Conclusion) Slightly increased RA cavity size, otherwise, no significant interval change c/w previous exam.

